Au trecut două zile.
Unde-i Timmy?
Doamnelor?
Am ceva pe suflet,
e despre Mettew și Timothy.
Ce-i cu ei?
Privirile pot fi înșelătoare.
Cred că Timothy a fost acuzat pe nedrept.
Țineți minte defecțiunile recente
ale camerelor de supraveghere.
Bob a reușit să le repare.
Trebuie să vă arăt.
Camere de supraveghere?
Asta nu e ziua în care i-am luat
lui Matt Corvette pentru ziua lui?
Ia-mi mâinile de pe mașina mea,
derbedeul dracului!
Deci, Matthew a fost cel care
l-a lovit primul pe Timmy.
Ne-a mințit?
Mai e ceva.
Cea mai șocantă parte.
Stai, asta nu e ziua în care Timmy
l-a împins pe Matty pe scări?
Credeam că nu funcționau
camerele în acea zi.
Nu erau defecte.
Bob a spus că cineva l-a șters.
Din fericire, a găsit pe cineva
care a recuperat drive-ul.
Au...
O, au...